Corrección, redacción y estilo
AMPARO ROZO

    Inicio

    Perfil

    Blog personal

    Contacto

514406938_24442196062044515_6591617578200504487_n_edited.jpg

La corrección de estilo dota al manuscrito de claridad, precisión, propiedad y expresividad, permitiendo una lectura fluida, armónica y homogénea. Además, causará buena impresión a nuestros lectores.

AMPARO ROZO
corrección de estilo literario

Comunicadora social-periodista 

Universidad Externado de Colombia

Escritora

Correctora profesional de estilo
Servicio integral de corrección de estilo
Novelas - Memorias - Crónicas - libros especializados - etc.
Mi compromiso

    Corregir repeticiones, redundancias, localismos, ambigüedades, erratas y cacofonías.

​

    Reescribir oraciones confusas, en un lenguaje claro y estructurado (sintaxis).

​

     Detectar y enmendar errores de puntuación, ortográficos, léxicos y gramaticales.​

​​​

    Ortotipografía: comillas, guiones, rayas, paréntesis, voladitas, siglas, itálicas, versalitas.

​

    Párrafos, sangrías, fuente.

​

    Aplicación de Normas APA (libros especializados).​​

​​

      Además, en el caso de Novelas:

    construcción de personajes tridimensionales, lenguaje acorde, características físicas y personalidad.

​

    Diálogos: uso correcto de rayas, incisos y comillas.

​

    Continuidad lógica de la historia.

​

    Trama: coherencia en los hechos.

​

    Uso correcto de tiempos verbales.

 ​​​

    Lectura crítica y comentarios.​​

Otros servicios: diagramación del libro y diseño de portada (realizados por un diseñador gráfico).
Requiero un servicio de corrección
contacto whatsapp
Mi Perfil

En mi recorrido profesional he trabajado como editora y correctora de textos  literarios, libros especializados y revistas culturales. 

​​

    Revista Institucional Kminos, Instituto Nacional de Vías (Ministerio del Interior).

    Fundación Escuela Nueva Vida: producción de cartillas, periódicos, revistas y folletos.

    Revista cultural La Ruta. 

    Revista Institucional del municipio de Subachoque.

    Novelas y textos de autores independientes.

OPINIONES DE MIS CLIENTES
Fernando Gómez Casas
Libro de crecimiento espiritual: Este también soy yo.

No pude tener mejor apoyo que el tuyo. Eres quien me puso el universo y por eso no solo me aportaste en contenido, sino que además me motivaste. Muchas gracias desde mi corazón.

Si lo desea, firmamos un acuerdo de confidencialidad del material a corregir, con la certeza de que este no pasará a terceros ni será divulgado sin su autorización.
Algunos de mis clientes
Jeniffer Camus
Sombras y luciérnagas
Novela romántica

Corrección ortotipográfica, hechos inverosímiles, puntuación.
Libro corregido amparo rozo
Imagen de WhatsApp 2024-08-05 a las 11.12.03_eb61e52d.jpg
Jorge Olmus Restrepo
La travesía de mi alma
Crecimiento personal

Corrección de redundancias, ambigüedades, ortografía, erratas, cacofonías, puntuación, léxico, ortotipografía.
Tatiana Agudelo Camacho
Yo soy Juan Domínguez, el escritor
Novela romántica erótica

Corrección gramatical, puntuación, errores léxicos, ortografía, erratas y ortotipografía.
Libro corregido amparo rozo
Libro corregido por amparo rozo
Patricia Sánchez
De regreso a la vida
Novela contemporánea y de ficción

Corrección integral de estilo, ortografía, semántica, puntuación y erratas.
Álvaro Zerda Ordóñez
Auditor en honor a la verdad
Libro especializado

Errores de puntuación, ortográficos, repeticiones, sintaxis, erratas, léxico. 
Imagen de WhatsApp 2024-07-24 a las 10.43_edited.jpg
Gustavo Manrique García

Una letra y dos telones

​
Memorias

Corrección gramatical, puntuación, errores léxicos, ortografía, erratas y ortotipografía.
Victor Hugo García
El guardián del sextante
Fabula en forma de novela corta

corrección ortográfica, semántica, puntuación, cacofonías, ambigüedades, etc.
Libro corregido amparo rozo
Como escritora

Autora de la novela de ficción Marcianos hijos de p... publicada por el Grupo Editorial Ibáñez, bajo el sello Sképsi (2025); y de la novela Juro por mis orejas, publicada por la Editorial Oveja Negra (2016), una historia con tintes de realismo mágico, en la que se conjugan hechos reales y míticos colombianos.
Entrevista a la escritora Amparo Rozo en Cablenoticias